e A 1. r Ι N π’. , 143

cum non intelligaslhoc ipsum ingenue pro-j

, fiteri,qu{1m mal} interpretando Iesu Christi
gloriam obscurare aut deprimere, & scriptu-²
ram :i genuino in alienum sensum detorque«-
κε, idque ostentandi ingenij causa‚neue quic-
quam ignorasse, sed vt omnibus numeris ab-'

, soluti,& Deispiritu infigniter δε perche'do-
tati atque illustrati doetores efle videamur.-
Qualem ν Caluinum fuifl'e Theodoius ’ sseza
nugacibus suis ineptijs ὃς nimis apertis 'men-
dacsje , per summam impudentiam, & fron-
tem erubescere nesciam ‚ persuadere conten-
dit. Atque possem ego multa alia scn'pturae
loca ,ὲ Caluino in suis operibus minus ben-e
veria ‚ & peius etiam exposita rofer17e,sed
cum plerique doffi & ingenioslP viri ca ia‘m-
dudum attigerint, ἃ quendam breui pro*

1 diturum satis sciam ‚ qui eius errores atque
inscitiam copiost fit demonstraturus , & d'ee
mum ‚ne ¹nimium eoo prolixus lestoriQue
molestus fim , huic lssello finem imponam,
p'er quem mihi propositum fuit in apertum
‘proferre , atque efficere ‚ vt orbi vniuerso
paterent ‚ ὃς cognosci ab omnibus possssnt,
vita ‚ mores ‚ Sathanicae imposturae atque
fraudes ‚ demum mors Caluini, qua iurans,
blasphemans, execljansqueDQQ& extrema

ff, ’ cum

